[TOC]
# TODO

## 7月 30 日

1. ✅ 数据加上 - 3 
2. ✅ 开头太长了 缩减 - 4 
3. ✅《智慧旅游创新发展行动计划》PPT上说一下 - 5
4. ✅ PPT 分工 改 
5. ✅ 介绍功能 - 13
6. ✅ AI生成静态网站 稿写上
7. ✅ 系统框架图 和介绍加上 需求分析之后 ？？？？（不一定）
8. ✅ 张 - 稿：讲解断连机制
9. ✅ 项目部署 -> 谁在部署 -> 部署什么东西 -> 干了什么 - PPT
	徐 检查服务器（Docker + Dify、LM Studio 向量索引模型）、运行后端
10. ✅  韩 页面数据哪些是后端推送来的 （证明在互相配合） - 稿
		介绍时 介绍到底是谁给的数据
11. 徐 说话太快了 导致说话不清楚


## 8月1日

1. ✅ PPT和内容不相符 - 43
2. ✅ 生成延迟降低了350ms以上 - 64
3. ✅ 以前沿技术突破引领未来产业发展，用原创性、颠覆性创新解决真实问题。 - 98
4. ✅ 机器人小游对话可以暂停
5. ✅ 架构图给他改成那种就是界面的直观的效。 - PPT
6. ✅ AI导游生成时间问题
7. 本地化的方案，如果远程服务器不给力：返回本地数据


## 8月2日

1. ✅ 产品宣传海报
2. ✅ 拍摄

## 8月4日

1. 我们的小游能给大家的体验是不同的，我们的小游  信息海啸下 - 稿
2. 需求分析，首先我们的目标客户，接下来核心功能 （我们通过以上的核心功能 力求解决痛点） - 稿
3. ✅PPT 架构图 需要可视化的成果来展示
4. 标记好看哪 - 稿
5. 在韩讲时介绍韩在干嘛 - 稿
6. 徐伟力 稿 给我定下来！！！！！！！！！！！！！ 提交PR！！！！！！！！！！！！！！！

# 十宗罪——徐某人全占工程师的故事

## 1. 贪婪

*  胁迫他人出去吃好吃的
*  抢人打火机
*  喝别人水 不自个买

## 2. 色欲

- 自己功能没写完去找女的玩去了（20次 一次没成功过）
- 大半夜开闪光灯和别人聊天
- 教别人买避孕套
- 飞他家(达瓦里氏 不利于团结的话不要讲)

## 3. 饕餮

- 80块钱 ***麻辣香锅
- 70块钱 ***麻辣烫
- 109块钱 ***麻辣烫
- 教唆别人吃好吃的（一礼拜吃5次馆子）

## 4. 妒忌

- 天天念叨梅赛德斯奔驰E300L
- 兰德酷路泽fj
- 小米su7 ultra
- 苹果16 PRO MAX
- 华为MATE 60 PRO +

## 5. 懒惰

- 置项目于水火之中
- 画大饼 自个不干活
-  ***电话！！！
- 自个不买东西，专拿别人的（自个出去，不给带）
- 床垫子
- 听老师的建议表面答应（实则忘了）
- Docker让别人部自己刷抖音
- 至理名言： ***I don't give a shit.
- 别人专心工作，骚扰别人出去抽烟
- 老弟给我收拾一下电脑
- 桌子一层烟油（擦不掉）
- 吃完东西不收拾
- 吃完扔别人桌子上了
- 垃圾不扔
- 塑料袋不扔
- 烟灰弹地上
- 桌子上现在还有圣遗物

## 6. 傲慢

- `I don't give a shit.
- 站在你面前的是.......
	- 神话
	- 5e 2300
	- 双服宗师
- 我手里拿的是 HUAWEI MATE 60 PRO +
- 还得是........
	- 小米
	- 苹果
	- 华为
	- 酷路泽 FJ
	- E300L
	- su7 ultra
	- yu7
	- 还待挖掘
## 7. 暴怒

- 怎么三个C啊
- 怎么吃不到奶啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
- 释然的笑
- `Noway to win
- ***I don’t give a shit
- docker就是部不上我操你个血妈
- 我要炸缸了

## 8. 不睦

- 待挖掘（暂未发现）

## 9. 不义

- 待挖掘（暂未发现）

## 10. 内乱

- 待挖掘（暂未发现）

# Go Together

**Go Together AI 智能旅行平台**应运而生。
作为贯彻《智慧旅游创新发展行动计划》的实践载体，
它不是  又一个旅游APP，而是**您的AI旅行伙伴**，
以 "AI + 真实旅行经验" 为核心引擎，
构建从行前决策到行中服务的**全流程陪伴体验**。


